( IPZZ-050 ซับไทย By ZIXZO OTT )
สวัสดีค่ะ
ตื่นเต้นจังเลยค่ะ
ไปกันเถอะ
ไปกันเลยมั้ยคะ?
ไปดูโซนถุงน่องกัน
ไปมั้ยครับ?
ปกติใส่ถุงน่องบ่อยมั้ยครับ?
ก็บางครั้งค่ะ
บางครั้งเหรอ?
แถวนี้รู้จักดีเลยมั้ย?
ค่ะ
มาแถวนี้บ่อยครับ
แล้วรู้จักฉันมั้ยคะ?
นิดหน่อยครับ
ผมใช้แอปนั้นบ่อยเลย
อ๋อเหรอคะ
ฉันใช้บ้างเป็นบางครั้ง
ผมก็พอๆ กันเลย
เหรอคะ?
ฉันไม่ได้ใช้อะ
ผมใช้บ้างเป็นบางครั้ง
บางครั้งเหรอ?
ไม่เคยเจอใครสวยขนาดนี้มาก่อนเลย
ฉันสวยเหรอคะ?
ใช่ครับ
แล้วชอบคนไหนล่ะ?
ชอบทั้งสองคนเลย
ผมชอบทั้งคู่เลยครับ
ฉันชอบคนที่มีรถค่ะ
ดีใจจังที่ได้ยินแบบนั้น
คุณอยู่ใกล้ฉันเหรอ?
นิดหน่อยครับ
ทำไมล่ะ?
ผมประหม่าน่ะครับ
ชอบอันนี้เหรอ?
ผมว่าอันนี้น่าจะดีสำหรับส่งข้อความ
อ๋อ เข้าใจแล้ว
แต่คุณบอกว่าฉันน่ารักนี่นา
คุณเป็นสเปกผมเลย
จริงเหรอคะ?
งั้น เราไปกันเลยมั้ย?
แน่ใจนะ?
ค่ะ
มาสนุกกันเถอะ
คุณคือสเปกของฉันเลย
อะไรนะ?
ผมเป็นสเปกคุณเหรอ?
คุณก็สเปกฉันเหมือนกัน
ครับ
งั้น เราทั้งคู่ก็เป็นสเปกคุณสิ
ดีใจจังที่ได้อยู่กับคุณ
เหรอคะ?
ฉันดูเหมือนอยู่กับคุณเหรอ?
ไม่นะ
คุณไม่เหมือนเลย
อยากเป็นแฟนผมมั้ย?
อะไรนะคะ?
ล้อเล่นน่า
มาเป็นเพื่อนกันเถอะ
ฉันไม่ค่อยมีเงินนะ
อะไรนะ?
สถานการณ์ฉันไม่ค่อยดีน่ะ
ฉันว่าความรู้สึกที่เข้ากันได้มันดีกว่าเงินทองอีกนะ
คุณไม่ทำแบบนี้เหรอ?
รู้สึกแปลกๆ จัง
คุณไม่ทำแบบนี้ใช่มั้ย?
ผมไม่ทำแบบนี้หรอก
หมายความว่าไงคะ?
ผมเคยเห็นคุณหลายครั้งแล้ว
แต่ฉันไม่ค่อยเห็นคุณเลย
ที่ไหนคะ?
ฉันเจอคุณไม่บ่อยเลย
โรงแรมม่านรูดเหรอ?
คุณยังสงสัยผมอยู่สินะ
ขอโทษค่ะ
ก็มันอดไม่ได้นี่นา
มาเป็นเพื่อนกันแล้วเชื่อใจฉันสิ
นึกว่าคุณอยู่ที่นี่ซะอีก
ขอโทษครับ
ฉันตามหาคุณอยู่เลย
ฉันกำลังจะไปโรงแรม
ผมก็กำลังจะไปที่นั่นเหมือนกัน
คุณตามหาฉันเหรอ?
ใช่ค่ะ
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้นครับ
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้นค่ะ
ฉันว่าเรามีความรู้สึกดีๆ ต่อกันนะ
โอเคมั้ย?
ว้าว ห้องสวยจัง
เร็วเข้าสิ
ฉันว่าคุณเปิดนี่ได้นะ
โอ้ ได้เลย
ฉันว่าคุณควรถอดนี่ออกนะ
โอ้ ต้องถอดเหรอ?
ฉันจะถอดมันออกเอง
ห้องสวยดีนะ
มองฉันสิ
โอ้ คุณน่ารักจัง
ฉันน่ารักเหรอ?
คุณตัวสูงจังเลย
อะไรนะ?
แถวๆ นี้เหรอ?
คุณตัวเล็กจัง
คุณใจดีจัง
คุณเป็นคนที่ชอบฉันนี่เอง
มองฉันสิ
ว้าว คุณสุดยอดไปเลย
ฉันน่ารักมั้ย?
คุณสูงจัง
ฉันประหลาดใจเลย
ฉันจะจูบคุณนะ
ฉันก็อยากให้คุณจูบฉันเหมือนกัน
เข้าไปไม่ได้เลย
ทำไมล่ะ?
ทนไม่ไหวแล้ว
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
หน้าคุณเล็กจัง
โกหกน่า
ขอโทษค่ะ
ขอโทษนะ
ขอโทษครับ
หน้าคุณเล็กมากเลย
ขอโทษค่ะ
ฉันเห็นคุณจูบฉันอยู่
คุณน่ารักจัง
เธอน่ารัก
ขอมองหน่อยได้มั้ย?
ฉันจะจูบคุณเยอะๆ เลย
ฉันจะจูบคุณ
คุณตาสวยจัง
คุณก็ตาสวย
ฉันจะจูบคุณนะ
ฉันมันสกปรก
ฉันมันเลอะเทอะ
ฉันพยายามจะดื่มมันเข้าไป
ขอโทษค่ะ
ขอโทษนะ
ขอโทษครับ
ขอโทษค่ะ
หุ่นคุณดีมากเลย
คุณเป็นนางแบบรึเปล่า
อะไรนะคะ?
คุณเป็นนางแบบ
คุณคือนางแบบ
เป็นนางแบบแน่ๆ
คุณเป็นนางแบบ
รู้สึกถึงหัวนมฉันมั้ย?
ฉันไม่รู้สึกถึงหัวนมคุณเลย
ไม่รู้สึกเหรอ?
ไม่รู้สึกเลย
คุณไม่รู้สึกเหรอ?
ผมไม่รู้สึกครับ
ไม่รู้สึกจริงเหรอ?
คุณน่ารักจัง
น่ารัก
ถึงจะจูบไปพลางเลียหัวนมไปพลางก็ยังรู้สึกดี
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดีรึเปล่า?
ยอดเยี่ยมไปเลย
สุดยอดมาก
คุณรุกหนักจังเลยนะ
คุณนี่มันสายรุกจริงๆ
รุกเก่งมาก
ชอบเป็นฝ่ายรุกเหรอ?
ชอบมากเลยล่ะ
อะไรนะ?
ฉันชอบมาก
อยากให้ฉันป้อนเยอะๆ มั้ย?
ไม่ค่ะ
เป็นอะไรไป?
ฉันจะจูบคุณนะ
น่ารักจัง
คุณไม่ควรทำแบบนี้นะ
ให้ฉันเลียหัวนมคุณนะ
น่ารัก
คุณน่ารัก
คุณรุกหนักมาก
มันแข็งแล้วนะ
ฉันต้องไปอาบน้ำแล้ว
ทำไมล่ะ?
มันแข็งแล้ว
เดี๋ยวฉันจะพิสูจน์ให้ดู
ไม่ได้เหรอ?
ให้ฉันดูหน่อยสิ
เยี่ยมไปเลย
คุณไม่ได้ทำมัน
คุณไม่ได้ทำมันนะ
ฉันอายนะ
ทำไมล่ะ?
ฉันไม่อยากทำอะไรทั้งนั้น
กลิ่นคุณมันหื่นมาก
อะไรนะ?
คุณกำลังยิ้ม
อะไรเหรอ?
คุณน่ารักมาก
ผมมีอารมณ์เพราะคุณน่ารักเหรอ?
ไม่เคยมีใครทำแบบนี้กับฉันมาก่อนเลย
ไม่เคยมีใครทำแบบนี้กับคุณมาก่อน?
นี่ครั้งแรกของคุณเหรอ?
หมายความว่าผมน่ารักที่สุดใช่มั้ย?
คุณน่ารักที่สุดเลย
ผมทำมันแล้ว
ฉันทำไม่ได้หรอก
คุณไม่รู้สึกดีเหรอ?
รู้สึกดีสิ
ฉันอยากได้คุณเยอะๆ
ฉันกลัวนะ
แล้วของคุณก็ใหญ่มากด้วย
ผมอายนะ
คุณสุดยอดที่สุด
ฉันชอบของใหญ่ๆ
คุณชอบของใหญ่ๆ เหรอ?
ฉันรักคุณ
ฉันกลัว
ขอมองหน่อยได้มั้ย?
มันแข็งแล้ว
ของคุณใหญ่นะ
ฉันอยากจะกอดคุณ
ใหญ่จัง
ใหญ่มากเลย
คุณสุดยอดที่สุด
ขอเลียหน่อยได้มั้ย?
ฉันจะเลียคุณแล้วนะ
ทนไม่ไหวแล้ว
ฉันชอบของใหญ่ๆ
ฉันรักคุณ
คุณรักผมเหรอ?
ใหญ่จัง
คุณสุดยอดที่สุด
ฉันจะเลียคุณนะ
คุณเลียฉันตลอดเลย
ทำไมล่ะ?
เพราะคุณคือสเปกของฉัน
หยุดเลียคุณไม่ได้เลย
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดีรึเปล่า?
ฉันจะหลับแล้ว
มาสนุกกันเถอะ
ฉันเหนื่อยหน่อยๆ งั้นขอออกไปก่อนนะ
ไม่นะ
ฉันมีความสุข
โอ้ ไม่นะ
ทำไมคุณมาหาฉันล่ะ?
ไม่ได้หรอก
ฮิๆๆ
ผมมีความสุข
คุณจินตนาการเรื่องแบบนี้กับฉันตั้งแต่ก่อนเราจะเจอกันแล้วสินะ
ใช่ครับ
ฮิๆๆ
ขอโทษค่ะ
คุณนี่มันหื่นจริงๆ
ฉันจะจูบคุณ
โอ้ จริงเหรอ?
ใช่
ค่ะ
ทำไมคุณถึงถูไถล่ะ?
ขอโทษค่ะ
ว้าว สวยจัง
ฉันจะจูบคุณ
ค่ะ
ฮิๆๆ
ว้าว
ง่วงนอนจริงๆ เลย
ฉันจะไปงีบหน่อยนะ
ฉันจะไปงีบแล้ว
คุณตื่นแล้วนี่
โอ้ ไม่นะ
ฮิๆๆ
ทำไมล่ะ?
ทำไมเหรอ?
คุณชอบฉันเหรอ?
ฮิๆๆ
คุณนุ่มนิ่มจัง
นุ่มมากเลย
ฉันอยากให้คุณถูให้ฉันเยอะๆ
โอ้ ขอโทษค่ะ
ฮิๆๆ
นี่
ตอนนี้ทำได้รึยัง?
ได้สิ
ฮิๆๆ
ขอทำแบบสดๆ ได้มั้ย?
ได้เลย
ฉันอยากทำแบบสดๆ
ได้สิ
ฮิๆๆ
งั้นช่วยถูให้ฉันเยอะๆ ได้มั้ย?
ได้เลย
ได้ค่ะ
ทนไม่ไหวแล้ว
จะทำให้รู้สึกดีได้มั้ย?
ได้สิ
ฮิๆๆ
นี่มันมาร์ชแมลโลว์ชัดๆ
อะไรเหรอ?
ค่ะ
ฉันนี่มันเทพจริงๆ
ฮิๆๆ
โอ้ ไม่นะ
แล้วเหรอ?
เรียบร้อยแล้วเหรอ?
ค่ะ
โอ้ ติดแหง็กเลย
ขอโทษครับ
โอ๊ย ไม่นะ
ขอโทษค่ะ
เธอนี่เด็กน้อยจริงๆ แล้วก็ยับยู่ยี่ไปหมดเลย
เห็นนมของฉันแล้วร้องไห้เลยเหรอ?
ฮิๆๆ
โอ้มายก้อด
โอ๊ย ปวดหลังจัง
ฮิๆๆ
คุณยังใส่ถุงน่องอยู่เลย
อ้อ จริงด้วย
ถอดออกได้เลยนะ
ค่ะ
นี่
ฮิๆๆ
นี่ การเอาตูดมาถูไถกับไอ้นั่นมันรู้สึกดีมั้ย?
ฮิๆ
นี่
รู้สึกดีมากเลย
รู้สึกดีเหรอ?
ฮิๆ
ฉันก็เริ่มมีอารมณ์แล้วเหมือนกัน
ท่าที่คุณเอาตูดมาถูไถนี่มันบ้ามากๆ เลย
ฉันต้องไปหาน้ำดื่มหน่อย
ว้าว!
หืม เป็นอะไรไป?
พี่สาวสวยมากเลยครับ
ว้าว นี่มันสุดยอดจริงๆ
ฮิๆ
อ่า สวยจัง
คุณอยากทำอะไรล่ะ?
อยากจะสอดเข้าไป แต่ทำไม่ได้
ฮิๆ
มันนิ่มเหรอ?
ฉันก็อยากสอดเข้าไปเหมือนกัน
จริงเหรอ?
ใช่
ฮิๆ
มันแข็งแล้ว
มันแข็งโป๊กเลย
แข็งเหรอ?
มันแข็งแล้ว
ฉันได้แล้ว
มันดีมั้ย?
ไม่ดีเลย
โอ๊ย!
โอ้ พระเจ้า!
ฉันเหนื่อยมาก
โอ้ย ขาฉันชาไปหมดแล้ว
โอ้ พระเจ้า!
คุณจะไปไหน?
จะไปไหนเหรอ?
อะไรนะ?
โอ๊ย หัวฉัน
โอ้ พระเจ้า!
อาการชามันรู้สึกดีมั้ย?
ค่ะ รู้สึกดี
โอ้ พระเจ้า!
ฉันจะนั่งลงแล้วนะ
ไม่ๆๆ
ฉันจะนั่งแล้วนะ
ฉันไม่ชาเลยสักนิด
ฉันอยากให้คุณนั่งลง
โอ้ พระเจ้า!
ฉันจะนั่งลงแล้ว
ฉันจะนั่งแล้วนะ
อะไรนะ?
อยากจะพักเหรอ?
มาเถอะ
ก้นคุณสวยมาก
คุณยังไหวอยู่ใช่มั้ย?
ค่ะ
ดีจัง
มาสิ กอดฉันหน่อย
มันคับไปหน่อยนะ
รู้สึกดีจัง
ข้างในมีเยอะแยะเลย
คุณกำลังมองอยู่เหรอ?
คุณทำได้
กอดฉันสิ
รู้สึกดีจัง
อีก
คุณทำได้
กอดฉันหน่อย
รู้สึกดี
ฉันจะจับหัวนมคุณ
ทำไมล่ะ?
ฉันอยากให้คุณทำให้มันแข็งกว่านี้
ทำให้มันแข็งขึ้น
รู้สึกดีจัง
อีก
มันคับไปหน่อย
คับนิดหน่อย
รู้สึกดี
รู้สึกดีจัง
ไปกันเถอะ
รู้สึกดี
เป็นอะไรไป?
อีก
ยังไม่พอเลย
คุณอยากให้ฉันทำใช่มั้ย?
รู้สึกดีจัง
คุณทำได้ดีมาก
ไม่เหรอ?
คุณไม่ชอบเหรอ?
ชอบมั้ย?
รู้สึกดีจัง
คุณทำได้เยี่ยมมาก
ไปกันเถอะ
อย่าหยุดตอนที่มันเจ็บสิ
ขอโทษค่ะ
ไม่ดีเลย
คุณชอบแบบนี้มั้ย?
ฉันชอบแบบนี้มาก
มันใหญ่เกินไป
ใหญ่เกินไปจริงๆ
รู้สึกดี
รู้สึกดีมาก
ถอดนี่ออกสิ
ขอถอดนี่ได้มั้ย?
ฉันชอบคุณ
ขอบคุณค่ะ
ฉันใส่มันแล้วนะ
รู้สึกดีจัง
คุณน่ารัก
คุณน่ารักนะ
มองฉันได้นะ
จูบฉันสิ
มันอันตรายนะ
จูบมันอันตราย
อันตรายจริงๆ
รู้สึกดี
ฉันก็ตื่นเต้นเหมือนกัน
มันอันตราย
อันตรายนะ
รู้สึกดีจัง
รู้สึกดี
คุณมองฉันอยู่เหรอ?
ฉันกำลังมองคุณอยู่
ผมมองคุณอยู่ครับ
ผมกำลังมองคุณ
กำลังมองคุณอยู่เลย
อีกนิดเดียวนะ
โอ้ ไม่ๆๆๆๆ
ทำไมล่ะ? อยากพักเหรอ?
ยกโทษให้ฉันด้วยเถอะ
โอ้ย ฉันออกไปแล้ว
อีกนิดเดียวเอง
งั้น พักก่อน
คุณกำลังจะเสร็จแล้วนะ
พักก่อน
ไม่ได้หรอก
ทำไม่ได้เหรอ?
งั้น พักกันก่อนเถอะ
โอ้ คุณกำลังพัก
โอ้ คุณพักอยู่
โอ้ พักซะแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
พักก่อนนะ
พักแล้วเหรอ?
มันสั้นไปมั้ย?
คุณพักแล้วเหรอ?
ไม่ คุณยังไม่ได้พักเลย
โอ้ ยังเหรอ
ไม่ไหวแล้ว
ทำไมล่ะ?
มันแข็ง...
แข็งเหรอ?
ไหปลาร้าของฉัน...
รู้สึกดีมั้ย?
งั้น เอาแค่ตรงไหปลาร้านะ
ถ้าฉันทำแรงขึ้นจะโอเคมั้ย?
ไหปลาร้าของฉันรู้สึกดี
ไม่ คุณทำไม่ได้
อ่า มันแข็ง
ฉันอยากสนุกกับมันมากกว่านี้
ฉันอยากสนุกอีก
ฉันยังไม่พอใจกับมันเลย
จริงเหรอ?
ไม่
อ่า มันแข็ง
คุณชอบอยู่บนไหล่ฉันเหรอ?
ฉันชอบมาก
คุณชอบเหรอ?
ใช่
อ่า รู้สึกดีจัง
คุณชอบไหปลาร้าของฉันเหรอ?
ใช่
ชอบมากเลย
ขอบคุณ
คุณชอบไหปลาร้าของฉันมั้ย?
ใช่ ฉันชอบมาก
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดีรึเปล่า?
รู้สึกดี
งั้น ถ้าฉันไม่ใส่เข้าไปทั้งหมดจะโอเคมั้ย?
ไม่เหรอ? ฉันก็ช่วยไม่ได้เหมือนกัน
ขอใส่เข้าไปได้มั้ย?
คุณใส่เข้าไปได้มั้ย?
ฉันช่วยไม่ได้
ฉันพักไปเยอะแล้วนะ
พักไปเยอะแล้ว
อ่า สุดยอดมาก
ขอจับไหล่หน่อยได้มั้ย?
ได้สิ
รอแป๊บนึง
มันต้องเจ็บแน่ๆ
มานี่สิ
ฉันจะใส่เข้าไปนะ
ใส่เข้าไปได้มั้ย?
รู้สึกดีจัง
ฉันทำได้
มานี่สิ
ฉันทำไม่ได้
รู้สึกดี
ทำไม่ได้แล้ว
ฉันทำไม่ได้
ขอยืนดูได้มั้ย?
อยากดูเหรอ?
อยากดูมั้ย?
ดูสิ
ฉันทำไม่ได้
รู้สึกดีจัง
เหมือนในการ์ตูนเลย
ดูสิ
ดูมันสิ
รู้สึกดี
ขอโทษครับ
ฉันทำไม่ได้
ดูมันสิ
ฉันทำได้
ฉันทำไม่ได้แล้ว
ฉันทำไม่ได้
ทำไม่ได้เหรอ?
คุณทำไม่ได้เหรอ?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ขอโทษครับ
คุณเหงื่อออกเยอะมาก
คุณมันหื่น
นี่อะไรน่ะ?
คุณทนไม่ไหวใช่มั้ย?
คุณเหงื่อออกเยอะมากเลย
ขอโทษครับ
เหงื่อออกเยอะมาก
คุณมันหื่น
ฉันกำลังกินมันอยู่
คุณกำลังกินมันอยู่เหรอ?
ฉันจะทำให้คุณเลียมัน
คุณทำได้หลายครั้งมั้ย?
ฉันทำได้
คุณสวยมาก
ฉันจะทำอีกครั้ง
คุณทำได้มั้ย?
เหงื่อฉันออกเยอะเลย
ฉันใส่มันให้คุณแล้ว
ฉันจะทำให้คุณเลียมัน
คุณสวยมาก
ฉันมันหื่น
ขอโทษครับ
ส่ายหัวสิ
เป็นยังไงบ้าง?
คุณทำได้เร็วๆ นี้มั้ย?
รู้สึกดี
รู้สึกดีเหรอ?
คุณสวยมาก
คุณทำได้
คุณทำได้หลายครั้งเลย
ฉันมันหื่น
ฉันอยากได้อีก
อยากได้อีก
ไม่ไหวแล้ว
ฉันเหงื่อออก
เหงื่อออกเยอะเลย
เป็นอะไรไป?
รู้สึกดี
คุณชอบมั้ย?
ฉันจะให้คุณเยอะๆ เลย
ฉันจะทำให้คุณเยอะๆ
ฉันจะทำให้คุณเยอะๆ เลย
ไม่ไหวแล้ว
ฉันเหงื่อออก
ขอโทษครับ
ฉันจะทำให้คุณเยอะๆ เลย
คุณมันหื่น งั้นมาเลียด้วยกันเถอะ
ขอเลียได้มั้ย?
คุณเลียเก่งจัง
ฉันจะพยายามให้ดีที่สุด
คุณน่ารัก
เลียสิ
อร่อยมั้ย?
อร่อย
ตื่นเต้นมั้ยที่ได้เลียหอย?
ของคุณมีเยอะเลยเหรอ?
ยังมีอีกเหรอ?
ขอโทษครับ
ฉันมีเยอะเลย
ของคุณมีเยอะมาก
ชอบให้ลูบเหรอ?
โอ้ ลิ้นฉันติด
ช่วยเอาน้ำมาราดหน้าให้ฉันเยอะๆ หน่อยได้มั้ย?
อะไรนะ?
อยากให้เอาน้ำราดหน้าเยอะๆ เหรอ?
โอ้ ใช่
คุณดูเหมือนเด็กน้อยเลย
ฉันชอบให้ลูบไล้
เจ็บมั้ย?
อร่อยมาก
อร่อยเหรอ?
อร่อย
ฉันจะเอาน้ำราดหูคุณนะ
ดีจัง
เจ็บมั้ย?
ฉันอยากให้คุณเอาน้ำราดหูฉัน
คุณดูเหมือนเด็กน้อยเลย
อยากให้เอาน้ำราดหูเหรอ?
ค่ะ
ฉันไม่ใช่เด็กนะ
คุณดูเหมือนเด็กน้อย
คุณน่ารัก
ตอนที่แม่ถามว่าอยากทำอะไร คุณอยากทำอะไรล่ะ?
ฉันเหรอ?
ใช่
อยากทำอะไร?
ฉันอยากเล่นกับแม็ค
อยากเล่นกับแม็คเหรอ?
ขอเอาน้ำราดหน้าได้มั้ย?
ได้สิ
ได้เหรอ?
ขอราดน้ำบนหน้าเยอะๆ ได้มั้ย?
ก้นคุณสวยมาก
คุณชอบก้นฉันเหรอ?
อยากไปนอนรึยัง?
อยากไปนอนมั้ย?
ในที่สุดเราก็ได้เข้านอนกัน
เรามีเตียงใหญ่ด้วยนะ
คุณมีก้นที่สวยมาก
ก้นคุณสวยจริงๆ
ทำไมคุณถึงเลียก้นฉันล่ะ?
ขอโทษครับ
คุณเลียก้นฉันเหรอ?
ฉันเลียก้นคุณไม่ได้
งั้นฉันจะเลียก้นคุณเอง
ฉันเลียก้นคุณไม่ได้หรอก
อร่อยมั้ย?
ครับ
อร่อยเหรอ?
ฉันจะเอาน้ำราดหน้าคุณ
ก้นคุณสวยมาก
ชอบก้นฉันเหรอ?
อย่าเอาน้ำราดหน้าเหมือนเมื่อก่อนนะ
อดทนหน่อยนะ
นี่เป็นครั้งที่สองแล้วนะ คุณน่าจะอดทนได้
ฉันราดน้ำบนหน้าคุณแล้ว
ฉันขยับไม่ได้
ฉันขยับตัวไม่ได้
ขยับไม่ได้เหรอ?
ขยับไม่ได้
รู้สึกดีจัง
รู้สึกดี
คุณสุดยอดมาก
ฉันอยากให้คุณขยับ
รู้สึกดี
คุณขยับได้นะ
อยากขยับมั้ย?
ฉันขยับไม่ได้
อดทนได้มั้ย?
อดทนหน่อยนะ
อดทนหน่อย
ฉันยังไม่ได้ขยับเลย
อยากให้ขยับ
ขยับเถอะนะ
อดทนหน่อยนะ
ฉันขยับไม่ได้
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดี
รู้สึกดีจัง
ฉันขยับได้แล้ว
ขยับได้แล้ว
ฉันขยับได้
ฉันอยากไปต่ออีก
ฉันขยับไม่ได้
ไม่ๆๆ
อีกเหรอ?
หายใจลำบาก
รู้สึกดีจัง
รู้สึกดี
คุณชอบเซ็กส์จริงๆ นะ
คุณไม่ชอบเซ็กส์เหรอ?
ฉันชอบสิ
คุณชอบสินะ
มาสนุกกันเถอะ
รู้สึกดี
รู้สึกดีจัง
หายใจไม่ออก
รู้สึกดี
ฉันเคยทำมาแล้วครั้งนึง งั้นก็ทำอีกได้
มันดีที่สุดเลย
ฉันทำได้
คุณหนักมาก!
ฉันหนัก!
ฉันทำไม่ได้แล้ว!
คุณทำไม่ได้!
โอ้ พระเจ้า!
ขอโทษค่ะ
โอ้ รู้สึกดีจัง!
โอ้ รู้สึกดีมาก!
เป็นอะไรไป?
มันดีเกินไปรึเปล่า?
รู้สึกดีมั้ยที่ได้อยู่กับฉัน?
มันดีใช่มั้ยล่ะ?
ฉันรู้สึกเหมือนจะทำได้อีกครั้ง
ทนไม่ไหวแล้ว
ฉันทำได้!
โอ้ รู้สึกดีจัง!
โอ้ รู้สึกดีมาก!
รู้สึกเหมือนก้นฉันอยู่ในวิดีโอเลย
โอ้ ก้นของฉัน!
ฉันทำไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้วจริงๆ
ทำอีก
ไปเลย!
ฉันไม่ไหวแล้ว
ไป!
ไปเลย!
ขาฉันจะหักแล้ว
อะไรนะ?
ฉันไม่ไหวแล้ว
ทำอีกสิ
โชว์หน้าคุณให้ดูหน่อย
ให้ฉันดูหน้าคุณสิ
สวยมากเลย
คุณยังไหวอยู่ใช่มั้ย?
อ่า คุณกำลังจะร้องไห้แล้ว
อะไรนะ?
คุณน่ารักมาก
คุณอ้าปากได้นะ
อ่า รู้สึกดีจัง
อ่า รู้สึกดี
ฉันทำได้
ผมของฉันดีที่สุดเลย
ไป!
ไปเลย!
อ่า ฉันไม่ไหวแล้ว
อ่า รู้สึกดีจัง
อ่า รู้สึกดีมาก
ฉันรักคุณ
อ่า ไม่ไหวแล้ว
อ่า รู้สึกดี
อะไรนะ?
อ่า ไม่ไหวแล้ว
อ่า รู้สึกดี
รู้สึกดีจัง
จูบฉันสิ
จูบฉัน
อะไรนะ?
ถ้าคุณขยับตอนที่จูบฉันอยู่ ฉันจะระเบิดแน่
ฉันจะระเบิดแล้ว
ท้องฉันร้องแล้ว
ขอกอดได้มั้ย?
ไม่
ทำไมล่ะ?
ฉันจะระเบิดแล้ว
ไปกันเถอะ
คุณทนได้มั้ย?
ขอจูบได้มั้ย?
อ่า รู้สึกดีจัง
จั๊กจี้จัง
อ่า ไปกันเถอะ
ไปกันเถอะ
อ่า จั๊กจี้
ฉันไม่ไหวแล้ว
ฉันมันหื่น
ขอโทษค่ะ
เป็นอะไรมั้ย?
คุณโอเคมั้ย?
ขอโทษครับ
เป็นอะไรไป?
รู้สึกดีมั้ย?
ค่ะ
คุณชอบเซ็กส์มั้ย?
ฉันรักเซ็กส์เลยล่ะ
คุณรักเซ็กส์เหรอ?
ค่ะ
รู้สึกดีจัง
โอ้ พระเจ้า
รู้สึกดี
ขอจูบได้มั้ย?
อะไรนะ?
ฉันรักคุณ
ขอโทษค่ะ
อย่าขยับนะ
อย่าขยับ
กอดฉันสิ
รู้สึกดี
ขอโทษครับ
ขอโทษค่ะ
ฉันง่วงมาก
ฉันง่วงมากเลย
โอ๊ย ไม่นะ
ฉันง่วงจัง
ฉันอ้าปากไม่ขึ้นแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
ฉันยังไม่ได้บอกว่าโอเคเลย
ฉันง่วงมาก
ฉันง่วงมากเลย
คุณยังหลับอยู่เหรอ?
ยังหลับอยู่เหรอ?
คุณจะนอนเท่าไหร่ก็ได้ตามใจเลย
คุณยังหลับอยู่
คุณสุดยอดที่สุด
คุณสุดยอดที่สุดเลย
ฉันต้องพักแล้ว
คุณต้องพักแล้วเหรอ?
แต่คุณต้องล้างก้นคุณนะ
ฉันทำไม่ได้
คุณทำไม่ได้
แต่คุณยังมีเวลานะ
อ๋อ เข้าใจแล้ว
คุณบอกว่าต้องล้างก้นเหรอ?
ใกล้ได้เวลาแล้ว
ฉันต้องไปทำงาน
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันยังดีไม่พอ
ทำที่ทำงานไม่ได้เหรอ?
คุณทำที่ทำงานไม่ได้เหรอ?
ไม่ได้หรอก
ไม่ได้เหรอ?
มาลองกันเถอะ
ฉันทำไม่ได้
ฉันต้องแนะนำเพื่อนของฉัน
คุณต้องแนะนำเพื่อนของคุณเหรอ?
คุณมีเพื่อนเหรอ?
มีสิ
ฉันทำแบบนั้นไม่ได้เหรอ?
แต่คุณชอบพวกเขาทุกคนเลยนะ
นั่นมันสุดยอดมาก
คุณน่ารักมาก
เดี๋ยวก่อน
คุณทำไม่ได้
ทำไมคุณถึงโทรหาฉันล่ะ?
คุณกำลังหลับอยู่นะ
ฮัลโหล
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันกำลังคุยโทรศัพท์อยู่
ไม่ ฉันไม่ต้องการมัน
คุณเซ็กซี่มาก
เดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวฉันจะบอกคุณ
หน้าของคุณทั้งเล็กทั้งยาว
คุณอยากทำใช่มั้ยล่ะ?
ฉันทำไม่ได้
โอ้ พระเจ้า
จะใช้เวลานานแค่ไหน?
คุณเก่งมาก
โอ้ พระเจ้า
คุณเซ็กซี่มากเลย
เดี๋ยวก่อน
โอ้ พระเจ้า
มันร้อน
เดี๋ยวก่อนนะ
โอ๊ย!
โอ้ ไม่นะ!
คุณเลือดออกเยอะเลย!
จบแล้วเหรอ?
ทำไมล่ะ?
ฉันไม่ไหวแล้ว
ทำไม?
มาทำกันอีกครั้งเถอะ
ฉันสบายดี
คุณเลือดออกเยอะมาก
โอ้ เดี๋ยวก่อน!
เป็นอะไรไป?
คุณเลือดออก
โอ้ พระเจ้า!
เป็นอะไรไป?
คุณเลือดออกเยอะมาก
คุณมันหื่น
ฉันให้อภัยคุณไม่ได้
คุณเปียกไปหมดแล้ว
คุณเปียกไปทั้งตัวเลย
เปียกโชกเลย
คุณสกปรกไปหมดแล้ว
ฉันไม่ไหวแล้ว
ทำไมล่ะ?
ฉันรักคุณ
คุณโทรหาเพื่อนคุณ
คุณมันหื่น
คุณไม่อยากอยู่กับฉันเหรอ?
ขอโทษค่ะ
ขอโทษครับ
คุณเป็นตะคริวเหรอ?
คุณอ่อนแอจัง
เพื่อนของคุณเป็นคนแบบไหน?
เขาเป็นคนดี
ฉันพอใจแล้ว
คุณทำดีที่สุดแล้ว
สนุกมั้ย?
มันอันตรายรึเปล่า?
คุณน่ารัก
คุณน่ารักนะ
คุณดีที่สุดเลย
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
คุณมาแล้ว
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
มานี่สิ
ผมได้รับโทรศัพท์จากรุ่นพี่
ฉันเห็นแล้ว
ฉันเสร็จแล้ว
ทำไมคุณถึงโทรหาฉันล่ะ?
ฉันจะเป็นผู้หญิงที่ยอดเยี่ยม
คุณจะเป็นผู้หญิงที่ยอดเยี่ยมเหรอ?
อะไรนะ?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณชอบให้ถูกตำหนิเหรอ?
ใช่ ฉันชอบ
จริงเหรอ?
คุณคิดยังไงกับการที่ฉันถูกตำหนิ?
ฉันอยากให้คุณตำหนิฉัน
อะไรนะ?
ฉันอยากถูกตำหนิ
คุณอยากถูกตำหนิเหรอ?
คุณเพิ่งเจอฉันนะ
ฉันเห็นคุณใน Netflix
อะไรนะ?
ฉันไม่สนหรอก
มองฉันสิ
ฉันสำคัญกว่า
ฉันกลัว
อะไรนะ?
คุณสวย
ฉันดูเป็นยังไงบ้าง?
คุณน่ารัก
ฉันสวยใช่มั้ยล่ะ?
คุณไม่รู้จักฉันเลย
คุณไม่รู้จักฉันเลยสักนิด
คุณควรจะรู้จักฉันให้มากกว่านี้
คุณจะเริ่มเดทเหรอ?
อะไรนะ?
คุณไม่อยากรู้จักฉันและเข้ากับฉันเหรอ?
ฉันปวดหลัง
ฉันอยากรู้จักคุณมากขึ้น
ไม่เหรอ?
ฉันอยากเข้ากับคุณ
อะไรนะ?
คุณกำลังมีความรัก
อยากจูบฉันมั้ย?
อยากจูบฉันเหรอ?
คุณมันหื่น
คุณมันลามก
เป็นอะไรไป?
คุณน่ารักจัง
อยากจูบฉันมั้ย?
อยากจะจูบฉันรึเปล่า?
ชอบนมของฉันมั้ย?
ชอบหน้าอกของฉันรึเปล่า?
ชอบเต้าฉันมั้ย?
อะไรนะ?
ว่าไงนะ?
ให้ฉันเลียนมของคุณนะ
จุดเสียวของคุณอยู่ไหน?
จุดกระสันของคุณอยู่ตรงไหน?
อ๋อ ตรงนั้น
หัวนมของคุณ
หัวนมเหรอ?
ฉันยังไม่ได้เลียหัวนมของคุณเลย
อ๋อ จริงเหรอ?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเลียหัวนมของคุณ?
ถ้าฉันเลียหัวนมคุณจะเป็นยังไง?
คุณจะเสียวมั้ย?
จะเสียวรึเปล่า?
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดีรึเปล่า?
คุณดูเหมือนจะชอบนมของฉันนะ
อยากเลียนมฉันมั้ย?
อยากเลียนมของฉันรึเปล่า?
ชอบเลียนมของฉันเหรอ?
โอ้ มันดีมากเลย
ดีมั้ย?
ดีรึเปล่า?
ชอบนมฉันมั้ย?
อะไรนะ?
อะไรเหรอ?
มันนุ่มมั้ย?
อะไรนะ?
มันนิ่มรึเปล่า?
โอ้ มันดีมากเลย
มันนิ่มมั้ย?
คุณผอมมากเลย
ผอมจังเลย
ผอมมาก
ตอนเลียนมฉันมันลำบากมั้ย?
ตอนเลียนมของฉันมันยากรึเปล่า?
คุณใจร้ายจัง
คุณมันใจร้าย
คุณนี่ใจร้ายจริงๆ
คุณใจร้ายมาก
ฉันอยากให้คุณโชว์มากกว่านี้
โชว์หัวนมของคุณให้ดูหน่อย
โชว์หัวนมให้ดูสิ
คุณกำลังเล่นเกมอยู่เหรอ?
เล่นเกมอยู่รึไง?
ไม่อายที่โดนมองเหรอ?
ไม่อายที่จะถูกมองเหรอ?
คุณเพิ่งจะมีนมเองนะ
เพิ่งจะมีนมแท้ๆ
คุณเก่งมาก
คุณเก่งมากเลย
คุณนี่เก่งจริงๆ
คุณเก่งมาก
คุณกำลังจับหัวนมข้างโปรดของฉัน
คุณจับหัวนมข้างที่ฉันชอบ
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดีรึเปล่า?
ดีมั้ย?
ดีรึเปล่า?
ฉันควรจะทำยังไงกับนมของคุณดี?
จะให้ทำยังไงกับนมของคุณดี?
อยากให้ฉันเลียนมของคุณมั้ย?
อยากให้ฉันเลียนมของคุณเหรอ?
อยากให้ฉันเลียนมของคุณรึเปล่า?
คุณชอบให้โดนว่านะ
คุณชอบให้ถูกตำหนิ
คุณชอบให้โดนด่า
รู้สึกดีมั้ย?
มองฉันสิ
รู้สึกดีรึเปล่า?
ฮ่าๆๆ
โดนเลียตรงนั้นแล้วรู้สึกดีจัง
ฉันชอบแอลกอฮอล์
คุณชอบแอลกอฮอล์เหรอ
ฉันชอบ
ใช่
ใช่ๆๆๆๆ
ใช่ๆๆ
ใช่
โอ้ ไม่นะ
ดีใจจังที่เห็นคุณมีความสุขขนาดนี้
ผมฉันเหรอ?
ผมของคุณ?
อะไรนะ?
คุณทำงานอะไรเหรอ?
ฉันทำงานเกี่ยวกับ FX
FX?
โอ้ ไม่นะ
มีเรื่องที่สำคัญกว่านั้นอีกนะ
เฮ้ พี่ชาย
คุณต้องดูมันตลอดเวลานะ
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาสำคัญ
อย่างนั้นเหรอ?
วันนี้ข้ามไปก่อนเถอะ
คุณมันหื่น
คุณโดนเลียแบบนี้ตลอดเลย
คุณทำแบบนี้ตลอด
คุณมันลามก
ฉันต้องทำกับคุณ
ทำไมล่ะ?
อิอิ
ฉันอยากให้คุณเลียฉันอีก
อยากให้เลียอีกเหรอ?
อะไรนะ?
อิอิ
คุณมันหื่น
มันอดไม่ได้นี่นา
คุณเหมือนแมวเลย
คุณกำลังเลียตรงนั้นของฉัน
คุณแฉะมากเลยนะ
ฉันอยากดื่ม
คุณอยากดื่มเหรอ?
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ผ้าห่มของฉันอร่อยจัง
คุณแฉะมากเลย
ฉันอยากจะสัมผัสคุณเยอะๆ
ทำแบบนั้นได้มั้ย?
ฉันอยากสัมผัสคุณมากๆ
ให้ฉันสัมผัสคุณเยอะๆ ได้มั้ย?
อย่าไปไกลเกินไปนะ
ว้าว สุดยอดไปเลย
ฉันอยากเห็นด้านหื่นๆ ของคุณ
โชว์ให้ฉันดูได้มั้ย?
ฉันจะตื่นเต้นมากถ้าคุณกลายเป็นคนหื่น
ขอกางเกงในของคุณหน่อย
อะไรนะ?
ขอกางเกงในเหรอ?
คุณมันหื่น
ไม่
คุณใส่ได้เยอะแยะเลย
คุณจะเอากางเกงในไปทำอะไร?
จะเอาไปทิ้งเหรอ?
คุณมันหื่น
คุณเป็นพวกวิตถารเหรอ?
คุณจะกินตอนที่ฉันเรียกคุณว่าคนหื่นเหรอ?
ใช่รึเปล่า?
คุณมันหื่น
คุณมันลามก
คุณมันหื่นกาม
คุณกำลังมองหน้าฉัน
ฉันชินแล้วล่ะ
คุณน่ารัก
ฉันกำลังมองหน้าคุณอยู่
ฉันจะไปแล้วนะ
รู้สึกดีจัง
ฉันไปแล้วนะ
ฉันอยากให้คุณสบายตัวกว่านี้
รู้สึกดี
นี่มันอันตรายนะ
รู้สึกดีจัง
รู้สึกดี
ฉันรักคุณ
รู้สึกดีมั้ย?
ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีกว่านี้
ฉันจะทำให้คุณเสียว
คุณไปได้เลย
ไปเลยๆๆๆๆ
รู้สึกดีมั้ย?
ฉันจะทำอีก
คุณทำได้
เป็นอะไรไป?
ฉันรู้สึกดีมาก
รู้สึกดีเหรอ?
ฉันทำไม่ได้
ฉันจะทำอีก
มองฉันสิ
คุณชอบให้กอดใช่มั้ย?
ชอบให้กอดใช่มั้ยล่ะ?
รู้สึกดีมั้ย?
คุณแข็งมากเลย
รู้สึกดีรึเปล่า?
รู้สึกดีมั้ย?
คุณแข็งมากเลย
อยากดื่มหน่อยมั้ย?
รู้สึกดีรึเปล่า?
รู้สึกดีมั้ย?
ฉันรู้สึกดีมาก
คุณทำได้!
คุณทำแบบนั้นไม่ได้นะ!
คุณมีกล้ามเนื้อตรงนี้เยอะมาก
รู้สึกดี
รู้สึกดีจัง
คุณทำได้!
คุณมันหื่น เป็นอะไรไป?
เป็นอะไรไป?
มันแย่เหรอ?
ฉันก็ลำบากเหมือนกันนะ
ฉันก็แย่เหมือนกัน
รู้สึกดีจัง
เธอทำได้!
นี่
นี่เธอ
ทำไมปล่อยให้มันออกมาล่ะ?
ดูนี่สิ
นี่
ฉันกำลังจะไปอยู่แล้วเชียว
ทำไมปล่อยให้มันออกมาล่ะ?
ขอเลียให้หน่อยนะ
ให้ฉันเลียให้นะ
ฉันแย่แน่ๆ
เธอยังไหวอยู่ไหม?
ฉันอยากทำอีก
ฉันสกปรก
เดี๋ยวฉันล้างให้
คุณกล้ามเยอะจัง
เธอยังไหว
ฉันอยากทำอีก
อยากทำอีกเหรอ?
อยากทำอีกค่ะ
เดี๋ยวฉันล้างให้
ขอดูโทรศัพท์แป๊บ
ต้องดูโทรศัพท์ให้ได้เลยใช่ไหม
แต่... วันนี้มาเล่นกับมันกันเถอะ
มานี่มา
มันเย็นนะ
เปิดประตูสิ
ฉันมีซาวน่าด้วยนะ
ฉันมีซาวน่า
อยากอาบน้ำในซาวน่าจัง
เหงื่อออกแล้วก็ควรจะอาบน้ำนะ
จะทำยังไงกับเจ้านี่ดี?
ข้างในมีผ้าอยู่
พูดเรื่องอะไรน่ะ?
ชอบไหมที่ฉันไม่แตะตัวเธอ?
ชอบรึเปล่า?
เดี๋ยวเช็ดเหงื่อให้
ไม่เอา ไม่ muốn
อยากอยู่แบบนี้
ร้อนจัง
ฉันไม่เคยเข้าซาวน่ามาก่อนเลย
ร้อนอ่ะ
อีกเดี๋ยวฉันจะไปอาบน้ำแล้วนะ
ฉันยังเด็กอยู่เลย
เธอทำให้ฉันรู้สึกดี
อะไรนะ?
เธอยังเด็กอยู่เลย
หืม?
ง่วงเหรอ?
อยากโดนจูบอีก
จูบอีกเหรอ?
ในนี้มันร้อนมากเลยนะ
ฉันจะหลับแล้วเนี่ย
มองฉันสิ
ฉันง่วงมากเลย
ง่วงจะตายแล้ว
มีอะไรอยากจะบอกฉันไหม?
อะไรเหรอ?
ฉันจะขออะไรเอาแต่ใจหน่อยนะ
โดนเลียแล้วรู้สึกดีมากเลย
ฉันอยากให้เธอเลียให้แบบน่าอายๆ
ชอบโดนเลียแบบน่าอายๆ เหรอ?
เมื่อกี้เธอยังแต่งตัวเป็นไอ้โรคจิตอยู่เลยไม่ใช่เหรอ?
ชอบแต่งตัวเป็นไอ้โรคจิตเหรอ?
อะไรน่ะ?
เดี๋ยวฉันจะมองเธอนะ
อยากให้เลียหัวให้จัง
อยากให้ฉันเลียหัวให้เหรอ?
เธอเป็นไอ้โรคจิต
เป็นอะไรไป?
รู้สึกดีจัง
เดี๋ยวจะเลียให้เยอะๆ เลย
รู้สึกดีไหม?
อะไรนะ?
นายมันโรคจิต
นายมันโรคจิตชัดๆ
ง่วงจัง
ฉันง่วงมากเลย
โดนเลียแล้วรู้สึกดีไหม?
รู้สึกดีรึเปล่า?
คุณกำลังเลียฉันอยู่
คุณเลียฉันอยู่
ฉันเริ่มร้อนแล้วสิ
ทำไงดี?
ฉันยังสกปรกอยู่เลย
จะทำยังไงดี?
ฉันอยากเลียเธอ
อยากเลียฉันเหรอ?
เธอเป็นพวกโรคจิต
ฉันเลียเธอได้ไหม?
ทิชชู่อร่อยเหรอ?
อร่อยไหม?
อะไรนะ?
ไม่เป็นไร
อร่อยไหม?
อะไรนะ?
โดนเลียแล้วรู้สึกดีไหม?
อยากให้ฉันเลียให้ไหม?
อะไรนะ?
โดนเลียแล้วรู้สึกดีไหม?
รู้สึกดีรึเปล่า?
รู้สึกดีไหม?
ไม่เคยโดนเลียแบบนี้มาก่อนเลย
ฉันตื่นเต้นมากเลย
ตื่นเต้นเหรอ?
ฉันเหงื่อออกเยอะมาก
อะไรนะ?
ฉันมีความคิดดีๆ
อะไรเหรอ?
อะไรนะ?
คุณทำอะไรน่ะ?
คุณมันโรคจิต
คุณชอบทำอะไร?
อยากเลียฉันไหม?
ฉันเหงื่อออก
เลียฉันสิ
รู้สึกดีไหม?
อะไรนะ? รู้สึกดีเหรอ?
อยากให้ฉันนวดให้เยอะๆ ไหม?
เธอเอาแต่ใจตัวเอง
เดี๋ยวฉันนวดให้
รู้สึกดีไหม? เธอชอบข้ามไป
เธอบอกว่าเธอชอบข้ามไป
อยากเห็นหน้าเธอจัง
เป็นอะไรไปเหรอ?
อยากนอนเหรอ?
เดี๋ยวฉันนวดให้
เธอเอาแต่ใจตัวเอง
เธอทำเกินไปแล้ว
คุณมันโรคจิต
คุณทำอะไรน่ะ?
รู้สึกดีไหม?
เดี๋ยวฉันนวดให้
คุณมันโรคจิต
โอ้...
ของคุณยาวจัง
ยาวมากเลย
นี่ คุณ...
โอ๊ย ไม่นะ
อะไร?
อะไร? อะไร?
จะอ้วกแล้ว
ไม่ ไม่ ไม่!
เฮ้!
ทำไมทำแบบนี้?
กำลังมีเซ็กส์กันอยู่เหรอ?
นี่!
มีเซ็กส์กันอยู่เหรอ?
ฉันเสร็จแล้ว
คุณยังไม่เสร็จ
คุณพยายามอย่างหนักเพื่อที่จะมีเซ็กส์
การมีเซ็กส์มันไม่มีประเด็นอะไรเลย
คุณจะทำอะไร?
ฉันอยากให้คุณเลียฉันอีกครั้ง
ขอโทษค่ะ ฉันเอาแต่ใจไปหน่อย
คุณเอาแต่ใจมาสักพักแล้วนะ
คุณมันโรคจิต
อยากให้ฉันเอาปากเข้าไปไหม?
ค่ะ
ฉันยังให้เธอกลับบ้านไม่ได้
ขอโทษค่ะ ฉันเอาแต่ใจไปหน่อย
ใช่ เธอก็เป็นแบบนั้น
แต่เธอก็ยังเป็นคนโรคจิตอยู่ดี
ทำได้ไหม?
ฉันอยากเอาปากเข้าไป
ถ้าเธอพักสักหน่อยก็ทำได้
ฉันเกลียดก้น
อะไรนะ?
อยากเอาปากเข้าไปเหรอ?
ใช่
ช่วยไม่ได้จริงๆ
ดูก้นฉันสิ
ฉันอยากเอาปากเข้าไป
แน่ใจนะ?
ฉันจะเอาปากเข้าไปแล้วนะ
โอ้ พระเจ้า
ว้าว คุณทำได้ตั้งหลายครั้ง
นี่ ฉันรักเธอนะ
ฉันรักเธอ
ฉันก็รักเธอเหมือนกัน
ค่ะ
เธอเอาแต่ใจจังเลยนะ
รู้สึกดีจัง
สุดยอดไปเลย
อีก อีก อีก
อ๊า รู้สึกดีจัง
ฉันชอบแบบนั้น มันรู้สึกดี
ฉันอยากให้คุณตามให้ทัน
อ๊า รู้สึกดีจัง
คุณเหงื่อออกเยอะมากเลย
อยากตามให้ทัน
อยากตามให้ทันเหรอ?
ฉันอยากขี่หลังคุณแล้วก็ส่ายเอว
ต่อไป
เป็นอะไรไป?
ฉันอยากตามให้ทัน
อยากเหรอ?
แบบนี้เหรอ?
ไม่ ตรงนี้
อ๊า รู้สึกดีจัง
อ๊า รู้สึกดี
เธอชอบฉันไหม?
เธอชอบฉัน
มาทำกันเยอะๆเถอะ
เธอตามทันได้นะ
อ๊า รู้สึกดีจัง
ฉันอยากขี่หลังคุณแล้วก็ส่ายเอว
เป็นอะไรไป?
โอ้ไม่นะ เธอเลอะไปหมดแล้ว
อ๊า รู้สึกดีจัง
อ๊า รู้สึกดี
รู้สึกดีจัง
มาเลย มาเลย
เอาหัวเธอเข้ามา
อะไรนะ?
โอ้ เธอน่ารักจัง!
เธอน่ารักมาก!
ดื่มสิ
เธอน่ารักมาก
อร่อยไหม?
เธอน่ารักมาก!
ฉันอยากดื่มมัน
เธอกำลังดื่มมันเหรอ?
ฉันตื่นเต้นมากเลย
เธอขยับเยอะมาก
เธอขยับเยอะมากเลยนะ
ฉันรักเธอ
ฉันยังไม่ได้พูดเลย
ขอโทษค่ะ
ขาฉันเย็น
ขาเธอเย็น
เธออุ่นขึ้นในซาวน่าไหม?
ฉันจะไปอาบน้ำแล้ว
จะไปอาบน้ำเหรอ?
มานี่สิ
เธอยังไม่อาบน้ำ
พักก่อนนะ
เธอน่ารักมาก
ขาฉันเย็น
คุณเหงื่อออกเยอะมาก
คุณมันโรคจิต
เดี๋ยวฉันให้เธอดื่ม
เดี๋ยวให้ดื่มนะ
ดื่มน้ำได้ไหม?
ไม่
ฉันจะทำเอง
มาสนุกกันเถอะ
ดื่มน้ำได้ไหม?
ไม่
จะดื่มเหรอ?
ฉันจะดื่มมัน
ฉันดื่มน้ำไม่ได้
ฉันทำได้
ฉันอยากทำอีก
ฉันเหนื่อยมาก
ฉันทำได้
ขอโทษค่ะ
ขอโทษนะ
ฉันขอโทษ
ขอโทษค่ะ
ฉันรักคุณ
ขอฉันนอนเถอะ
ช่วยไม่ได้จริงๆ
รู้สึกดีจัง
ฉันจะเลียเธอนะ
เธอน่ารักเวลาที่เลียให้ฉัน
เลียให้ฉันได้ไหม?
ฉันจะเลียเธอนะ
ฉันก็อยากกอดเธอเหมือนกัน
ได้โปรดนั่งลง
เธอร้องไห้
ฉันก็อยากกอดเธอเหมือนกัน
เธอชอบให้ลูบไล้
เธอร้องไห้
กรุณาลุกขึ้น
รู้สึกดีจัง
ฉันทำไม่ไหวแล้ว
รู้สึกดีมากเลย
ฉันเห็นเธอร้องไห้
ฉันรู้สึกไม่สบาย
พ่อจ๋า หนูไม่สบาย
ฉันไม่สบาย
เธอป่วยใช่ไหม?
ไม่มีอะไรให้ทำเลย
ฉันป่วย
ฉันเหนื่อยมาก
คุณมันโรคจิต
คุณกำลังดูฉันหลับอยู่
คุณหลับไปเยอะเลย
มานี่สิ
ยื่นอุ้งเท้ามาให้ฉันสิ
ฉันเหนื่อย
มาทำกันอีกครั้งเถอะ
ฉันทำไม่ไหว
ฉันทำไม่ไหวแล้ว
ฉันทำได้
เดี๋ยวฉันจะแนะนำคนที่ดีกว่าให้
คุณจะแนะนำคนที่ดีกว่าให้ฉันเหรอ?
ฉันทำได้
เดี๋ยวฉันจองให้
ขอเลียเท้าได้ไหม?
รอเดี๋ยวนะ
สวัสดีครับ
อะไรเหรอ?
ฉันมาที่นี่เพื่อแสดงสด
ให้ฉันช่วยอะไรไหม?
คุณทำให้ฉันได้ไหม?
แน่นอน
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
คุณพร้อมหรือยัง?
ฉันพร้อมแล้ว
คุณทำให้ฉันได้ไหม?
ไม่
ฉันยังไม่พร้อม
ฉันจะทำให้คุณเอง
มาทำกันอีกครั้งจนกว่าคนต่อไปจะมา
อีกครั้งเหรอ?
รอเดี๋ยวนะ
โอ้ ขอโทษค่ะ
ขอโทษค่ะ
ฉันยังรออยู่
ใช่
ฉันจะไปพักแล้ว
พักเหรอ?
ฉันจะไปพัก
จะกลับบ้านแล้วเหรอ?
หมายความว่าไง?
ฉันมาที่นี่สามครั้งแล้ว
เธอมาที่นี่สามครั้งแล้วเหรอ?
ใช่
ฉันจะไปพัก
ถ้าฉันโตขึ้นแล้วจะทำอีก
โอ้ ใช่
อะไรนะ?
ขอโทษค่ะ
โอ้ คุณรอฉันอยู่เหรอ?
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ ขอโทษนะคะ มันหนาวมาก
ฉันอายจัง
คุณน่ารักมาก
ฉันน่ารักเหรอ?
คุณน่ารักกว่าที่ผมคิดไว้ 100 เท่าเลย
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้นค่ะ
ผมได้ยินมาว่าคุณเป็นคนเซ็กซี่มาก
ไม่เลยค่ะ ไม่ใช่เลย
บรรยากาศที่นี่ดีใช่ไหม?
ดีมากเลยค่ะ
แต่ยิ่งอยู่ในบรรยากาศแบบนี้ คุณยิ่งดูเซ็กซี่มากขึ้นนะ
คุณชอบเรื่องลามกเหรอ?
ฉันไม่ได้เป็นแบบนั้น
คุณก็เหมือนกันนั่นแหละ
ฉันประหม่านิดหน่อย
ในเมื่อบรรยากาศดีแบบนี้ ทำไมเราไม่ไปเดินเล่นกันล่ะ?
ฉันอยากไปเดินเล่น
ไปกันเถอะ
คุณกำลังจับมือกันอยู่
ผมอยากจับมือ
คุณเซ็กซี่มาก
วันนี้ฉันแต่งตัวจัดเต็มเลยนะ
จริงเหรอ?
คุณเซ็กซี่มาก
คุณน่ารักมาก
อยากทำกับฉันไหม?
ฉันไม่ได้ทำอะไรมาสี่วันแล้ว
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
จริงเหรอ?
ฉันรู้สึกเหมือนว่าเราเข้ากันได้ดี
ฉันรู้สึกว่าเราเข้ากันได้ดีนะ
จริงเหรอ?
คุณสุดยอดมาก
ทำไมล่ะ?
เดี๋ยวผมจะมองคุณนะ
อะไรนะ? นมฉันเหรอ?
ทำไมล่ะ? มันไม่ดีเหรอ?
ก็ไม่แย่นะ
คุณน่ารักมาก
จับมือฉันสิ
ฉันมีความสุขมาก
ฉันควรทำยังไงดี?
ฉันตื่นเต้นมาก
ฉันกำลังคิดว่าจะไปหาอะไรกิน
ฉันอยากไปแบบนี้
คุณไม่ต้องไปก็ได้
ฉันจะกิน
เยอะๆ เลย
มีเติมไหม?
มีค่ะ
ฉันมีของหวานนะ
อยากได้ไหม?
อยากได้ค่ะ
ฉันมีความสุขมาก
เราเป็นเพื่อนที่ดีต่อกัน
ฉันก็คิดอย่างนั้น
ฉันไม่คิดว่าเราเพิ่งเคยเจอกันครั้งแรกนะ
ฉันน่ารักไหม?
คุณน่ารัก
ฉันตื่นเต้นมากตอนที่รู้ว่าจะได้เจอคุณวันนี้
เป็นความลับนะ
ฉันตื่นเต้นเวลาที่คุณบอกว่าอยากทำอะไรเยอะๆ
ฉันอยากทำเยอะๆ
ฉันจะขอคุณเยอะๆ เลย
คุณทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
จริงเหรอ?
ฉันหยุดไม่ได้แล้ว
หยุดไม่ได้เหรอ?
ยังไง?
ฉันไม่เก่งเรื่องนั้น
ถ้าฉันทำอย่างนั้น ฉันอาจจะลุกขึ้นยืนก็ได้
ฉันอาจจะลุกขึ้นยืน
ทนไม่ไหวแล้วเหรอ?
ทนไม่ไหวแล้ว
อยากทำเยอะๆ เหรอ?
อยากทำเยอะๆ
คุณมันโรคจิต
เราเหมือนกัน
คุณสัญญานะ
เราเป็นเพื่อนที่ดีต่อกัน
ไปกันเถอะ
คนอื่นอาจจะคิดว่าเราเป็นคู่รักกัน
ไม่ดีเหรอ?
ไม่
ต้นไม้นี้ดูดีกับคุณนะ
ต้นไม้นี้เหรอ?
ใช่
ไปหาอะไรดื่มกันเถอะ
ถ้าเธออยากกินอะไร
ฉันจะซื้อขนมให้
คุณเหรอ?
ไปกันเถอะ
ช่วยเราหน่อยค่ะ
ครับ
กรุณาแสดงบัตรประชาชนด้วยครับ
ฉันอยากได้สติกเกอร์
ฉันซื้อเหล้ามา
ครับ
อยากไปที่ห้องไหม?
อะไรนะ?
ห้อง
ห้องอะไร?
ห้องคือ...
ห้องที่คุณรัก
นั่นคืออะไร?
ใช่โรงแรมรักรึเปล่า?
ใช่
คุณอยากทำอะไรในห้อง?
ฉันเห็นผู้หญิงเซ็กซี่คนหนึ่ง
ฉันก็เหมือนกัน
ไปกันเถอะ
อะไรนะ?
ไม่มีอะไร
ไปกันเถอะ
เขาจูบฉัน
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
มันคืออะไร?
โอ้ ที่นี่
รอเดี๋ยวก่อน
ขอเข้าไปได้ไหม?
โอ้ ฉันเพิ่งตดไป
ฉันไม่ชอบเลย
จู่ๆ ก็ไม่ชอบขึ้นมาเลยเหรอ?
ใช่ จู่ๆ ก็ไม่ชอบเลย
อยากถอดมันออกไหม?
ถ้าอย่างนั้น นี่
มันคืออะไร?
ฉันอยากถอดมันออก
มันสะท้อนแสง
โอ้ จริงด้วย
เมื่อกี๊มันอยู่ในกระเป๋าฉัน
ใช่ไหมล่ะ?
คุณมันโรคจิต
อยากถอดมันออกไหม?
ไม่
ไม่ชอบเหรอ?
ฉันไม่ชอบ
ฉันไม่ชอบเลย
ราตรีสวัสดิ์
นี่เป็นห้องที่ใหญ่มาก
มันใหญ่มาก
คุณดูดีมาก
ฉันเหนื่อย
ไม่ได้นอนมาสักพักแล้วสินะ
ฉันไม่รู้
อะไรนะ?
คุณรู้ไหม?
ฉันแน่ใจว่าคุณเป็นคนโรคจิต
คุณหมายความว่ายังไง?
คุณเป็นคนโรคจิตจริงๆ เหรอ?
ฉันแน่ใจว่าคุณเป็นคนโรคจิต
จริงเหรอ?
คุณจะโทษฉันเหรอ?
ฉันชอบเล็บของคุณ
ชอบเล็บของฉันเหรอ?
นั่นหมายความว่าคุณจะทำให้ฉันรู้สึกดีเหรอ?
ฉันดีใจ
ฉันอยากทำให้คุณรู้สึกดี
จริงเหรอ?
ใช่
ฉันจะนอนแล้วนะ
ฉันจะนอนแล้ว
หน้าฉันใหญ่มาก
คุณกำลังตื่นเต้น
ฉันตื่นเต้นเพราะจะได้โชว์หน้า
จริงเหรอ?
น่ารักไหม?
ใช่
คุณมีใบหน้าที่เหมือนใบหน้า
ฉันเพิ่งแตะมือคุณ
จั๊กจี้ไหม?
ฉันส่องไฟไปที่หน้าคุณ
ฉันจะเจาะรูบนหน้าคุณ
คุณกำลังเปียก
คุณโอเคไหม?
คุณชอบเตียงไหม?
ฉันรักเตียง
คุณน่ารักมาก
อย่าใช้ของเล่นนะ
ฉันเอาของเล่นมาด้วย
ฉันไม่ต้องการมัน
คุณนุ่มมาก
คุณบอกว่าอยากให้กอด
ฉันกอดไม่ได้
คุณใส่อะไรไว้ในกระเป๋า?
คุณขยับ
ฉันจะใส่เจ้านี่ไว้ในกระเป๋า
คุณเซ็กซี่มาก
อยากดูไหม?
คุณสุดยอดที่สุด
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันรู้สึกไม่สบาย
เป็นอะไรไป?
ฉันอยากให้คุณรู้สึกดีขึ้นเร็วๆ
ฉันเอาเจ้านี่ออกได้ไหม?
ไม่ได้เหรอ?
ฉันจะไปแล้ว
โชว์คอของคุณให้ฉันดูหน่อย
ฉันง่วง
ฉันขอหลับตาอีกหน่อยได้ไหม?
ได้สิ แบบนี้แหละ
ขอมองคุณได้ไหม?
ได้สิ
ฉันง่วง
ฉันรู้สึกดี
ขอหลับตาอีกหน่อยได้ไหม?
ได้สิ
ฉันง่วง
ขอโทษค่ะ
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไร
ให้ดูอีกได้ไหม?
ข้างในมีของเล่นเยอะแยะเลย
มันเละไปหมดแล้ว
จริงเหรอ?
ช่วยโชว์ของเล่นที่น่าสนใจกว่านี้หน่อยได้ไหม?
ได้สิ
วันนี้ฉันเอาของเล่นมาเยอะเลย
เอามาเยอะเลยเหรอ?
ว้าว นั่นอะไรน่ะ?
อ๊ะ เดี๋ยวก่อน
ฉันอยากได้อะไรอย่างอื่น
อยากได้อะไรเหรอ?
ฉันอยากได้บางอย่าง
อยากเล่นกับเจ้านี่ไหม?
ใช่
ถือเจ้านี่ให้หน่อยได้ไหม?
ได้สิ
ไปตรงนั้นกันเถอะ
ขอฉันดูหน่อย
ไม่
เร็วเข้า
โอ๊ย เจ็บ
เดี๋ยวก่อน
ฉันใส่มันไม่ได้แล้ว
มันเจ็บ
ให้ฉันดูหน่อย
ไม่ ไม่ ทิ้งไว้อย่างนั้นแหละ
อย่างนั้นเหรอ?
ฉันจะใส่เข้าไปในปากเธอนะ
ฉันรอไม่ไหวแล้ว
ได้โปรดกินมันตอนที่ฉันกำลังใส่เข้าไปในปากเธอนะ
เธอยังกินมันไม่ได้นะ
ทำไมล่ะ?
รอไม่ไหวแล้ว
ทนไม่ไหวแล้วนะ
ดูหน้าเธอสิ
อะไรคะ?
อะไรเหรอ?
ทำอะไรของเธออยู่
จับได้รึยัง?
อยากนอนแล้วเหรอ?
อยากนอนรึยังครับ?
จะเอาใส่ปากให้เดี๋ยวนี้แหละ
หนูง่วงจังเลยค่ะ
รู้สึกดีมั้ย?
ค่ะ รู้สึกดี
กำลังเลียให้พ่ออยู่เหรอ
ค่ะ
ตาสว่างเลยสิ
ตาสว่างเลยค่ะ
ลุกขึ้นมาเร็ว
ตื่นแล้วสินะ
ขอโทษค่ะ
ทำแบบนั้นไม่ได้นะ
ตาเธอเยิ้มไปหมดแล้ว
อะไรคะ?
ตาของหนูมันแฉะหมดแล้ว
เป็นความลับค่ะ
ให้พ่อดูหน่อย
ลืมตาสิ
มันดูหื่นดีมั้ยล่ะ?
หนูไม่รู้หรอกค่ะ เพราะหนูไม่เห็น
ตาเธอเยิ้มฉ่ำไปหมด
ไม่ได้นอนมาสักพักแล้ว
เหงามากเลย
หนูเหงา
อยากนอนแล้ว
อยากนอนแล้วเหรอ?
ค่ะ
พ่อหิวแล้ว
ให้พ่อเอาหนูขึ้นเตียงเลยได้มั้ย?
กับแม่เหรอคะ?
ทำให้หนูรู้สึกดีหน่อยได้มั้ยคะ?
กำลังจะทำให้อยู่นี่ไง
จะอุ้มเธอขึ้นเตียงแล้วนะ
หนูนอนได้รึยังคะ?
มันกำลังเสียดสีกัน
โอ้ ไม่นะ...
อยากนอนแล้วเหรอ?
ค่ะ?
อยากนอนแล้วใช่มั้ย?
ค่ะ
มานี่สิ
ว้าว!
หนูง่วงแล้ว
ไม่ไหวแล้ว...
พ่อจะเข้าไปแล้วนะ...
จะเข้าไปข้างในแล้ว...
จะเข้าแล้วนะ...
มีของเล่นอย่างอื่นอีกมั้ยคะ?
เอาอะไรมาอีกบ้างล่ะ?
หนูเอาของเล่นมาด้วย
ให้ยืมอันนี้แล้วกัน
นี่อะไรคะ?
โอ้ เจ้าหมาน้อยนี่เอง
คราวที่แล้วหนูเหงามากเลย
จริงเหรอ?
ถ้างั้น มาทำแบบนี้กัน
พ่อรักหนูนะ ที่รัก
รักพ่อมั้ย?
รักสิคะ
ทำเลอะรึเปล่า?
เปล่าค่ะ ไม่ได้ทำ
แล้วพ่อล่ะคะ?
พ่อทำเลอะสิ
จริงเหรอคะ?
จริงสิ
พ่อรักหนูนะ
รักหนูนะ ที่รัก
รักหนูนะ ที่รักของพ่อ
พ่อรักหนู
พ่อรักหนูนะ
รักที่สุดเลย
หนูน่ารักมากเลย
พ่อรักหนูนะ
เธอสุดยอดที่สุดเลย
รักนะ ที่รัก
เอาออกอีกได้มั้ยคะ?
ไม่
ไม่ได้เหรอคะ?
เอาออกไม่ได้หรอก
หนูจะอ้วก
เอาออกไม่ได้
จะอ้วกแล้ว
อั่ก!
จะอ้วกแล้วค่ะ
จะไปเอาทิชชู่มาให้
จะทำอะไรเหรอคะ?
จะไปเอาทิชชู่
หนูจะอ้วก
เห็นเธอทำท่าจะอ้วกแล้วพ่อทนไม่ไหว
พ่อแตกทันทีเลย
หนูจะอ้วก
ไม่
ไม่เหรอคะ?
ไม่นะ?
แต่เธอทำได้นี่
หนูทำได้
จะทำแล้วนะ
จะทำแล้ว
หนูจะทำแล้ว
โอเคมั้ย?
เธอเพิ่งจะอ้วกไปนะ
น้ำลายไหลใหญ่เลย
น้ำลายไหลไม่หยุดเลย
น้ำลายไหลแล้ว
รู้สึกดีไหม?
อยากรู้สึกดีรึเปล่า?
อยากรู้สึกดีไหมล่ะ?
น้ำลายไหลไม่หยุดเลย
นี่ยังไม่ได้อาบน้ำเลยนะ
ทำไมล่ะ?
เธอควรไปอาบน้ำนะ
ไม่แน่ใจเลยค่ะ
ไม่แน่ใจเลย
ไม่แน่ใจ
ฉันจะไปอาบน้ำ
เธอค่อยไปอาบทีหลังก็ได้
ไม่แน่ใจค่ะ
น้ำลายไหลอีกแล้ว
น้ำลายสอเชียวนะ
จะไปอาบน้ำแล้วค่ะ
ของเธอยังแข็งอยู่เลย
ทำได้น่า
ดีมาก
มีความสุขจังเลย
มีความสุขที่สุด
ดื้อจริงๆ เลยนะ
แอบอยู่เหรอ
แอบอยู่เหรอจ๊ะ
มีความสุขจัง
มีความสุขมากเลยค่ะ
อยากนอนแล้วเหรอ?
ง่วงจังเลยค่ะ
อยากให้เธอนอนนะ
หนูง่วงมาก
ตื่นได้แล้ว
อ่า น่ารังเกียจจัง
โอ้ นี่มัน...
อ่า นี่มัน...
มีความสุขจังเลย!
เป็นอะไรไป?
เธอใกล้จะตื่นแล้ว
ใกล้จะตื่นแล้วค่ะ
ผมปลิวไปหมดแล้ว
โอ้ พระเจ้า
โอ้ พระเจ้าช่วย
รู้สึกไม่สบายเลย
ตัวเธอเปียกนะ
จริงเหรอคะ?
เปียกเหรอ?
ไม่นี่?
เธอเปียก
ปล่อยฉันออกไปนะ
ไม่
อยากจะเกาตูดเธอ
ไม่เอา
อย่าไปนะ
ปล่อยฉันไป
ไม่
เปียกเหรอ?
โอ๊ย
ปล่อยฉันออกไป
ปล่อยฉันไปเดี๋ยวนี้นะ
ฉันเปียก
ยังเปียกอยู่เลย
หนาวจัง
หนาว
โอ๊ย
ยังเปียกอยู่เลย
รู้สึกไม่สบายเลย
หนาวจัง
หนาว
อยากได้อีก
ขออีก
ไม่เหรอ?
ไม่เอาเหรอ?
โอ๊ย
อะไร?
เจ็บอยู่เหรอ
เจ็บเหรอคะ?
เจ็บอยู่
โอ๊ย
อยากเกาตูดเธอ
อยากเกาก้นให้
หนาว
หนาวจัง
โอ๊ย
หนาว
โอ้ เธอน่ารักจัง!
น่ารักมากเลย!
น่ารักที่สุด!
โอ้ รู้สึกดีจัง
โอ้ ดูนี่สิ!
ตรงนี้ดีจัง
ฉันกำลังมีเซ็กส์ตรงนี้
กำลังเอาอยู่
โอ้ น่ารักจัง
ฉันกำลังมีเซ็กส์ในกระจก
กำลังเอาอยู่ในกระจก
น่ารักไหมล่ะ?
ใช่ น่ารักมาก
เธอใกล้จะเสร็จแล้ว
กอดฉันหน่อย
โอ้ จะเสร็จแล้ว
มีความสุขจังเลย
มีความสุขมาก
มีความสุขที่สุด
นี่อะไรเหรอ?
ขอจับได้ไหม?
ได้สิ
จะเปิดมันแล้วนะ
ใหญ่จัง!
สุดยอดไปเลย!
นี่อะไร?
นี่อะไรน่ะ?
เส้นผมน่ะ
อะไรนะ?
มันคือเส้นผม
ทำไมล่ะ?
ทำไม?
อะไร?
นี่อะไร?
นี่อะไรน่ะ?
อะไร?
ฉันว่าวันนี้ฉันทำได้นะ
เธอทำได้ไหม?
ทำกับฉันได้ไหม?
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้น
ชอบฉันไหม?
ทำกับฉันได้ไหม?
ฉันทำได้
เธอทำได้ไหม?
ทำได้ไหม?
ฉันทำได้
ฉันรักเธอ
ขอจับหน่อยได้ไหม?
ได้สิ
ไม่ได้
อยากเอาของฉันใส่ปากเธอ
รู้สึกดีจัง
ฉันไม่ได้จะเอาใส่ปากเธอนะ
ขอเอาใส่ปากเธอได้ไหม?
ไม่ได้
ทำกับฉันได้ไหม?
ฉันรู้สึกถึงหัวนมเธอได้
รู้สึกถึงหัวนมเธอจากตรงนี้เลย
อะไรนะ?
ฉันรู้สึกถึงหัวนมเธอ
ตรงนี้
ขยี้หัวนมเธอสิ
ขยี้หัวนมสิ
ขยี้หัวนมของเธอ
ขอขยี้หัวนมฉันได้ไหม?
ได้สิ
ง่วงจังเลย
เดี๋ยวนะ จะให้เธอนั่งบนตักฉัน
จะให้เธอนั่งบนตักฉัน
ง่วงแล้ว
ฉันจะอ้วก
จะอ้วกแล้ว
เหงื่อออกนิดหน่อยนะ
แต่เหงื่อยังออกอยู่เลย
เหงื่อออกเยอะมาก
เหงื่อออกเยอะมากเลยนะ
จะให้เธอนั่งบนตักฉัน
แบบนี้โอเคไหม?
ขอโทษค่ะ
น่าขยะแขยงจัง
เธอแข็งแรงจริงๆ
ขอโทษค่ะ
เจ็บจัง
มันแข็ง
แข็งมาก
น่าจะบอกว่าเจ็บสิ
น่าจะบอกว่าเจ็บ
มันแข็ง
แข็งมาก
จะจูบเธอนะ
เอาอะไรมาอีกแล้ว
อะไรเหรอ?
จะเปลี่ยนเป็นชุดนักเรียนสุดสยิว
ชุดนักเรียนสุดสยิวเหรอ?
เอาชุดชั้นในสุดสยิวมาด้วย
ดีใจจัง
เปลี่ยนเลยสิ
จะเปลี่ยนแล้วนะ
ขอดูหน่อย
นี่ไง
มีแค่นี้เหรอ?
ใช่
เปลี่ยนได้ไหม?
ทำยังไงเหรอ?
เดี๋ยวช่วย
ดื่มน้ำก่อน
ให้ฉันใส่ให้ไหม?
ค่ะ
ใช่ไหม?
นี่อะไร?
นี่คือคอ
ใส่นี่สิ
จริงเหรอ?
นี่อะไร?
แบบนี้
มันต่างกันชัดๆ
นี่อะไร?
นี่คือปกคอ
ฉันซื้อมาเอง
มือนี่อะไร?
นี่คือด้านหลัง
นี่คือด้านหน้า
ใช่แล้ว
นี่อะไร?
แบบนี้เหรอ?
มันเล็กไปหน่อย
นี่มันกลับด้าน
ลุกขึ้นสิ
เร็วเข้า
ใส่มันสิ
น่ากลัวจัง
ใส่ไม่ได้
แบบนี้เหรอ?
นี่อะไร?
แต่มันไม่ใช่ปลอกคอ
เธอใส่นี่ได้นะ
อยากได้แบบไหน?
อายจัง
อยากทำอะไรล่ะ?
ดูนี่สิ
เกิดอะไรขึ้น?
มันไม่ได้ปิด
ใช่ไหม?
ฉันว่าใช่นะ
ใช่แล้ว
เป็นไงบ้าง?
อยากลองใส่ไหม?
ดีมาก
อย่าซนสิ
ขอใส่เข้าไปได้ไหม?
จะใส่เข้าไปแล้วนะ
เดี๋ยวก่อน
ขอดื่มน้ำไม่ได้เหรอ?
เอาไปสิ
โอ้ เธอจับคอตัวเอง
ไม่รู้ว่ามันจะหยุดกลางทางไหม
ขอใส่เข้าไปได้ไหม?
ดีใจจัง
ใส่เข้าไปสิ
โอ้ ในที่สุดเธอก็มา
ฉันเหงา
ฉันเหงาเพราะไม่มีเพื่อนสุดยอด
เจ็บจัง
ดีมากเลย
ตื่นแล้วเหรอ
ง่วงจัง
รู้สึกดีจัง
รู้สึกดีมาก!
ฉันทำได้!
อีกครั้ง!
ร้อนจัง...
อันตรายจัง...
ว้าว!
เยอะมาก!
อะไรน่ะ?
ว้าว!
ขอดูได้ไหมว่าอยู่ไหน?
ดูด้วยนี่สิ
ร้อนมาก!
อีกครั้ง!
ง่วงมากเลยนะ
อยากนอนอีก
เธอนอนไป 3 รอบแล้วนะ
อยากให้ถ่ายรูปฉัน
ได้เลย
ถ่ายรูปท้องฉันสิ
จะทำยังไงดี?
ขอโทษค่ะ
ฉันไม่สบาย
ฉันว่าเธอจะไปนอนแล้วนะ
ไม่ได้
นอนไม่ได้
จะพาเธอไปนอน
วันนี้จะนอนเหมือนเด็กเลย
พลิกตัวให้หน่อย
รู้สึกดีจัง
จะพาเธอไปนอน
โอ้ ดีจัง
โอ้ อีก
ยังไม่หลับอีกเหรอ
ยังดิ้นอยู่เลย
อยากได้อีกไหม?
ขอโทษค่ะ
กลัวจัง
พักก่อน
ทำยังไงเมื่อนึกถึงตอนที่โดนฉีดใส่ปาก?
น่ารักจัง
น่ารักเหรอ?
จะฉี่แล้ว
โอเคไหม?
จะไปแล้ว
ไปกันเถอะ
โอ้ ไม่นะ
จบแล้วเหรอ?
หายดีแล้วเหรอ?
พักก่อน
โอ้ ไม่นะ
ร้องไห้ใหญ่เลย
ใช่
โอ้ ไม่นะ
นี่
อาทิตย์หน้า?
อยากเจอเธออาทิตย์หน้า
อยากเจอเธออีกอาทิตย์หน้า
อาทิตย์หน้า?
น่าจะถ่ายรูปเยอะๆ นะ
จริงเหรอ?
จะถ่ายรูปเยอะๆ เลย
แต่วันนี้จะไม่คืนให้นะ
จะวางไว้ตรงนี้
อะไร?
อะไรหรอ?
ไม่เป็นไร
ถ่ายรูปอีก
ถ่ายรูปเยอะแล้ว
ตอนนี้ทำได้แล้ว
ถ่ายรูปอีก
มามีเซ็กส์กันดีกว่า
มาเย็ดกันเถอะ !!
ขอโทษค่ะ
ขอโทษจริงๆ